A Rikka é bem talentosa.
Ela apresenta um argumento próprio,
literalmente morre por ele
e volta à vida para retomar
o controle do fluxo de postagens.
Mas eu não estou sozinha.
O Kuro e eu não vamos deixar
você fazer o que quiser.
Certo, mesmo que a terceira
solução seja rejeitada,
não se pode dizer que todos
foram na mesma direção.
Alguma porcentagem deve ter mudado
para o lado que não acredita
no fantasma da Mulher de Aço Nanase.
E eu não estou preocupada com a pequena
porcentagem que pode ter mudado de ideia.
Hã?
Eu sei que tem alguns que já ficaram
satisfeitos com a explicação até agora,
mas eles não entram nos cálculos.
A Rikka está pensando o mesmo que você
e escolhendo futuros com o menor número
de pessoas que não concordam.
Ela supõe que eu estou tentando
reduzir a influência dela aos poucos.
Mas é aí que começa a minha armadilha.
Minhas soluções até agora incluíram
as anteriores até certo ponto.
O inspetor Terada investigando
a Mulher de Aço Nanase sozinho.
O pai de Karin Nanase deixando para trás
um bilhete colocando a culpa na filha.
Mesmo se cada uma das
conclusões for rejeitada,
os elementos básicos
não foram rejeitados.
Mesmo que rejeitem nossa terceira solução
e o retrato do assassino que veio dela,
ninguém duvidou da parte em que
eu disse que a irmã de Karin Nanase que
deu o texto que o pai deixou para a mídia.
Rikka ficará satisfeita desde que "um
fantasma chamado Karin Nanase não existe"
não seja uma explicação crível.
Então não há motivo para destruir
minhas soluções pela raiz.
Ela pode alcançar seu objetivo apenas
destruindo minhas conclusões.
Se ela tentar destruir outras partes além da
conclusão, ela vai chamar ainda mais atenção.
Portanto, a Rikka é obrigada a
escolher a opção mais simples.
M-Mas então...
Ela está falando que mesmo
o que Rikka faz agora...
Os futuros que ela escolheu...
Tudo faz parte dos planos dela?
Todos os preparativos estão prontos.
Tudo que falta é dar o golpe final.
Ficção nasce dentro de ficção e acaba
se invertendo para virar a verdade.
Assim, a Mulher de Aço
Nanase desaparecerá.
Vamos para a quarta solução!
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Mesmo assim, a Mulher
de Aço Nanase é ficção!
As três soluções que eu
apresentei até agora
eram apenas a base para
chegar na verdade definitiva.
Tem alguém por trás disso.
Quem criou o fantasma chamado Mulher
de Aço Nanase e matou o inspetor Terada.
Nós estávamos esperando!
Anônimo
Desista de uma vez.
Você é insistente demais.
Anônimo
Quem está por trás de tudo não é
ninguém menos que Karin Nanase.
A própria Haruko Nanase!
Ela não morreu.
Quem morreu na construção
foi alguém disfarçada de Karin.
Contanto que tenha um corpo sem rosto,
você pode trocá-lo por outra pessoa.
A verdadeira Karin Nanase
ainda está viva.
Mas isso já foi refutado mais cedo.
Para, ninguém acredita
nessa história de novela!
Mas se Karin Nanase estiver viva, não
haveria nenhuma Mulher de Aço Nanase.
Karin Nanase perdeu a família
e estava completamente só.
Se ao menos os rumores
se acalmassem por um tempo...
Quer dizer, não posso mais ser artista...
Mas eu ainda sou jovem.
Eu ainda tenho tempo para recomeçar.
Ei!
Hã?
Me desculpe, eu sei que isso é repentino.
Mas eu estava pensando...
Você se parece comigo.
E foi quando elas se encontraram.
Apesar dos rostos serem diferentes,
o comprimento do cabelo, o corpo
e a faixa etária semelhantes.
Vamos chamá-la por enquanto de Srta. A.
Ninguém sabe como era a vida da Srta. A.
Talvez ela não tivesse amigos ou família,
ou até sofresse de uma doença mental.
Mas, infelizmente, Karin Nanase a encontrou.
Se eu puder deixar Karin Nanase para trás
e recomeçar como uma nova pessoa...
Essa tentação levou ela
a cometer um crime.
Ei...
Queria pedir um favor.
Karin Nanase conseguiu levar a Srta. A
para o seu quarto no hotel,
fez ela tocar seus objetos pessoais.
Fez questão que ela deixasse
impressões digitais pelo quarto
garantindo que só sobrassem
impressões da Srta. A.
Eu sei que a Srta. A tinha algum motivo
para querer ajudar Karin Nanase.
Deprimida e pensando em suicídio,
Karin Nanase a parou por acaso
e tornou a Srta. A dependente dela.
Pode-se imaginar que
prometeu ajuda financeira
se ela cooperasse.
Então eu vou agir como se fosse você
e distrair a mídia?
Acha mesmo que vai funcionar?
Eles podem acabar descobrindo
e talvez eu não seja tão útil.
Tudo bem.
Viu, perfeito. Não se preocupe.
Olha lá. Está vendo aquela construção.
A mídia não vai entrar lá. É o melhor
lugar para nos encontrarmos.
Vamos nos encontrar esta noite.
Se Karin Nanase não tivesse
encontrado a Srta. A,
ela provavelmente teria
deixado os rumores passarem
e conseguiria ter uma vida feliz.
Mas num desespero tão profundo,
ela encontrou uma chance de
dramaticamente recomeçar a própria vida.
O rosto da Srta. A foi esmagado
e ficou irreconhecível.
Isso tornaria impossível
identificá-la dessa forma.
E essa situação explicaria o mistério.
Por que Karin Nanase deixou a barra
de aço atingi-la sem nenhuma reação?
Isso é porque o corpo não era dela.
Era de outra pessoa
que estava inconsciente quando ela
fez as barras de aço caírem.
Karin Nanase terminou de arrumar
a cena do crime e fugiu.
Então ela usou a identidade da Srta. A
para começar uma nova vida.
Prefeitura
Ela então se libertou do seu passado.
Muito obrigada. Vou devolver
a sua carteira de motorista.
Ela mudou sua aparência
para garantir que
ninguém a reconheceria,
mas não deve ter sido tão difícil.
Para uma pessoa motivada e determinada
como ela, deve ter sido fácil.
O corpo que foi encontrado na construção
do município de Makurazaka
em 30 de janeiro desse ano
não era de Karin Nanase.
Ela usou um cadáver sem rosto
para enganar a todos nós.
Karin Nanase está viva.
Portanto, não tem como existir um
fantasma como a Mulher de Aço Nanase!
Então, o que é a Mulher de Aço Nanase?
Quer dizer que Karin Nanase
inventou ela, não é?
Mas por quê?
Anônimo
Nome Oculto
Se Karin Nanase estiver mesmo viva,
o que é a Mulher de Aço Nanase?
Anônimo
Nome Oculto
Se um fantasma apareceu,
com certeza Karin Nanase morreu.
Nome Oculto
Então foi para fazer as pessoas terem
certeza de que ela tinha morrido.
Mas se for o caso, não é meio tarde para
a Mulher de Aço Nanase aparecer agora?
Espera, quando começaram os
rumores do fantasma da Nanase?
Por volta de junho deste ano.
Lá por fevereiro, todos ainda estavam
enlouquecidos pelo acidente da Karin Nanase.
Não seria só cutucar a
onça com vara curta?
Impossível a Karin Nanase ter espalhado
os rumores da Mulher de Aço Nanase.
É arriscado demais se descobrirem
que ela ainda está viva.
Agora os visitantes do site estão
tentando resolver o mistério.
Espere um pouco.
A vida da Karin Nanase deve
ter sido tranquila até maio.
Mas daí começaram a espalhar um rumor
de que tinha alguém parecido com ela.
Isso é possível.
Cirurgia plástica leva tempo
e tem seus limites.
Entendo. E então, a Karin Nanase se mudou.
Mas se ela achou que a mesma
coisa aconteceria no futuro...
Então, para matar completamente a
Karin Nanase na mente das pessoas,
ela criou a Mulher de Aço Nanase!
Eles estão tirando as próprias conclusões.
Eles pegaram as três
soluções apresentadas,
mudaram as histórias
e as pessoas envolvidas
e mantiveram certos elementos.
Então, quer dizer que Karin Nanase
se vestiu de Mulher de Aço Nanase
e atacou as pessoas?
Duas ou três vezes, ela fez isso sim.
Para acelerar os rumores, ela usou
um vestido, uma fita e uma barra de aço.
E balançou os peitos.
Ela não queria que pensassem
que é só um espírito,
então criou um personagem
chamado Mulher de Aço Nanase
que andava com o rosto esmagado
e uma barra de aço.
A lógica por trás da necessidade
da Mulher de Aço Nanase...
É a mesma da terceira solução.
Pegar os pedaços dessa solução
lhe dará a resposta.
Ela basicamente
mostrou como é divertido explicar
logicamente uma lenda urbana.
Então este foi o verdadeiro motivo
de ela ter dado várias soluções.
Até agora,
o site tinha reunido a imaginação deles.
A imaginação de centenas de milhares de
pessoas que deram vida à Mulher de Aço Nanase.
Mas não é mais o caso.
Agora os visitantes do site tentam
usar a imaginação para provar que
a Mulher de Aço Nanase não existe.
A Última Ficção
Nós vencemos!
Ainda não.
Eu ainda não dei o golpe final.
Rikka, eu não vou deixar você
se agarrar no futuro que deseja.
Porque há uma ordem neste mundo
que ninguém pode infringir.
Exatamente!
Para se matar completamente
aos olhos do público,
Karin Nanase criou a Mulher de Aço
e tentou garantir que esse fantasma
surgisse também na mente das pessoas.
Nome
Oculto
E tudo isso pode ter acontecido
porque alguém apontou que ela
era parecida com Karin Nanase.
Para que ninguém descobrisse sobre a troca
de corpos e o truque do cadáver sem rosto,
ela decidiu fazer algo extremo.
Karin Nanase começou a aparecer no
município de Makurazaka todas as noites
e agir como a Mulher de Aço Nanase.
Como ela estava interpretando
um fantasma de si mesma,
deve ter sido bem convincente.
Os rumores se espalharam e o nome
dela ficou famoso na internet.
E para garantir que os
rumores se espalhassem,
ela fez algo específico.
Sim.
Ela mesma criou o site
da Mulher de Aço Nanase!
Karin Nanase!
Eu sei que você criou esse site
e que você é a administradora!
O quê?
Não pode ser...
Eu sei que você deve estar
lendo os nossos posts!
Eu estou trabalhando para
expor você desde o começo!
O site espalhou rumores sobre a Mulher
de Aço Nanase em um ritmo desenfreado
e os amplificou.
A disseminação das informações
foi conveniente demais.
Mas isso é óbvio.
Porque como responsável por tudo isso,
você tinha todas as informações, gerenciava
tudo e criou a Mulher de Aço Nanase.
Tentou rejeitar toda
solução que apresentei.
Tentou rejeitar toda solução que apresentei.
Todas as minhas soluções para
apagar a Mulher de Aço Nanase
e fazer todos concluírem
que o fantasma era falso
teriam acabado com tudo para você.
Você queria que os rumores
se espalhassem ainda mais,
então sumir de vez não seria bom.
Por isso você tentou
refutar tudo que eu disse
e até tentou moderar os meus posts.
Que mentira.
Quem criou o site e o
administra é a Rikka!
Eu tenho certeza que eu disse
desde o começo que mentiria.
Você fez esse site para espalhar
rumores sobre a Mulher de Aço Nanase?
Karin! Viu o meu post?
Eu só vim aqui por causa de
informações sobre a lenda urbana,
Eu cheguei aqui em boa hora.
mas, com certeza, eu imagino
que a Karin faria isso.
Nessa comissão, a verdade é irrelevante.
Para aqueles que acreditam nessa mentira,
esse site que estão olhando
é a linha de frente do caso
da Mulher de Aço Nanase.
Então explique por que
matou o inspetor Terada.
Isso mesmo!
Revele tudo!
Ela está mesmo viva?
Eu não quero acreditar que
ela seja uma assassina.
O verdadeiro problema
foi ter matado o inspetor.
A Karin Nanase vai ser presa?
O que vai acontecer?
Na noite passada, você estava
no município de Makurazaka.
Para reforçar os rumores
da Mulher de Aço Nanase,
você foi vasculhar o local em
que causaria sua próxima confusão.
O policial que acreditava que a Mulher
de Aço Nanase era humana viu você
e achou que fosse suspeita.
Você devia estar vestida normalmente,
então o policial não conseguiu deixar de ver
como os seus peitos eram enormes.
Esses peitos lembraram ele
da Mulher de Aço Nanase.
Isso botou a intuição do
policial para funcionar.
Eu soube que o Terada não
gostava muito de peitos grandes.
Podemos dizer o mesmo do Kuro.
Considerando meu corpo pequeno...
O Kuro não julga as pessoas pelo
tamanho dos peitos ou do corpo.
Podia andar logo com o resto?
Recentemente, tivemos diversos depoimentos
sobre uma pessoa suspeita em Makurazaka.
Gostaria de fazer umas perguntas.
O que você está fazendo aqui?
Bem... Eu estava indo para a loja de
conveniências comprar algumas coisas.
Eu fiquei com fome.
Essa foi a última coisa
que você esperava ouvir.
Eu já vi ela antes?
Não, eu já vi ela muitas vezes...
Esse mesmo rosto...
Nanase...
Karin Nanase...
Uma pessoa que devia estar morta
estava bem na frente dele,
deixando o policial em pânico e indefeso.
Você não deixou essa chance passar.
Depois de deixar o inspetor
Terada inconsciente,
você decidiu fazer parecer que a Mulher
de Aço Nanase estava por trás disso.
Se houvesse sinal de resistência do policial
e seu rosto estivesse esmagado,
seria difícil acreditarem que
uma mulher cometeu o crime.
E então você se livrou de
quaisquer pistas que sobraram
e saiu do local do crime.
Esses são todos os seus crimes.
Se quiser refutar isso, fique à vontade.
Mas se puder, gostaria que
provasse que não é Karin Nanase.
Eu vou falar mais uma vez...
Karin Nanase, você é a assassina!
Isso... É uma mentira terrível.
Quem está postando isso?
Eu vou falar mais uma vez.
Karin Nanase, você é a assassina!
No começo achei que estivesse inventando
teorias para se divertir, mas...
Eu vou falar mais uma vez.
Karin Nanase, você é a assassina!
A Karin Nanase está viva?!
A Karin Nanase está viva?
A Karin Nanase é mesmo a
administradora e a assassina?
Então a Mulher de Aço Nanase é falsa?
Será que a Karin Nanase vai
ser presa se ainda estiver viva?
Talvez ela esteja envolvida.
Administradora!
Se estiver lendo, apareça!
Tem uma postagem
sobre alguém que viu.
Então Karin Nanase
é a assassina?
Eu não consigo acreditar!
Se for um fantasma,
vai voltar a aparecer.
Não sei. Como vamos saber?
Impossível ela ter trocado
de lugar com alguém!
Viram ela tantas vezes até
ontem. Não é estranho?
Mas se for verdade, acabamos
de testemunhar uma loucura!
Eu ainda não acredito!
Não tem como ela ter trocado
de lugar com outra pessoa!
Acabamos de ver um caso
de polícia sendo resolvido?
Então, é verdade ou mentira?
Ah, sim. Alguém realmente viu
a Mulher de Aço Nanase hoje?
Ela envolveu todos eles.
O site é parte do plano da assassina.
E as três primeiras soluções foram
rejeitadas por causa da assassina.
Eu vou falar mais uma vez.
Karin Nanase, você é a assassina!
Ela conseguiu destruir
a Mulher de Aço Nanase
Eu vou falar mais uma vez.
Karin Nanase, você é a assassina!
ao dizer que Karin Nanase estava viva.
Eu vou falar mais uma vez.
Karin Nanase, você é a assassina!
Eu não acredito que
pensou em tudo isso!
Mas e se a administradora
do site, a Rikka,
disser que não é Karin Nanase?
E quem acreditaria nisso?
As massas agora acreditam que
Karin Nanase é a administradora
e gostam tanto dessa ideia
que vão seguir com ela.
Quer admita, quer não,
essa onda de pensamentos não vai mudar.
A Iwanaga usou as três primeiras soluções
para dar a eles elementos básicos
para que acreditassem
na última solução.
Ela não poderia ter feito isso sem
um futuro predeterminado ao extremo.
Com suas diversas mortes, ele escolheu um
futuro após o outro para destruir o monstro.
O Kuro já decidiu o futuro.
Rikka não conseguiria alcançar
nenhum futuro capaz de mudar isso.
Ela não conseguirá controlar a Mulher
de Aço Nanase com o site de novo.
Agora, senhoras e
senhores esta comissão...
Chegou a hora da votação.
O fantasma chamado Mulher
de Aço Nanase existe ou não?
Não precisam fazer nada de especial.
Os votos serão dados automaticamente,
não importa o que escolham.
Eu só preciso que desejem
livremente em suas mentes,
com base nas suas consciências.
Existem espectros
verdadeiros neste mundo,
mas também existem muitos falsos.
Ficção volta a ser ficção.
O monstro nascido das mentiras
também será destruído por elas.
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
Yokai, ayakashi, espectros, demônios,
mononoke, fantasmas...
Existe uma ordem para tudo.
Próximo Episódio:
"Aquela que Defende a Ordem".